# Требования к проекту
## 1 Введение
### 1.1 Назначение
В этом документе описаны функциональные и нефункциональные требования к приложению «BSUIR sсhedule» для ОС Windows 10. Этот документ предназначен для команды, которая будет реализовывать и проверять корректность работы приложения. 
### 1.2 Границы проекта
Приложение «BSUIR sсhedule» позволит пользователям просматривать расписание занятий в УО БГУИР.
## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программые интерфейсы
Приложение выполняет HTTP запросы на унтернет-ресурс iis.bsuir.by. 
### 2.2 Интерфейс пользователя
Иллюстрации представлены в папке [Mockups](https://github.com/AnjeyNov/TRTPO-Project/tree/master/Images/Mockups).
### 2.3 Характеристики пользователей
#### 2.3.1 Целевая аудитория
Студенты УО БГУИР, обладающие минимальной технической грамотностью.
#### 2.3.2 Побочная аудитория
1. Преподаватели УО БГУИР, обладающие вышеперечисленными качествами.
2. Родители или опекуны студнетов УО БГУИР, обладающие вышеперечисленными качествами.
### 2.4 Предположения и зависимости
Приложение не работает при отсутствии подключения к Интернету и остутсвии данных в кэше.
## 3 Системные требования
### 3.1 Функциональные требования
#### 3.1.1 Основные функции
1. Добавление отслеживания расписания новой группы и подгруппы
2. Смена активного расписания
#### 3.1.2 Ограничения и исключения
1. Приложение работает только при наличии подключения к Интернету или присутсвии сохраненных данных в кэше
### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Атрибуты качества
##### 3.2.1.1 Требования к удобству использования
Доступ к основным функциям приложения не более чем за две операции.
##### 3.2.1.2 Требования к безопасности
Приложение предоставляет возможность просмотра и редактирования профиля только активного пользователя.
#### 3.2.2 Внешние интерфейсы
1. Окна приложения удобны для использования пользователями с плохим зрением (размер шрифта не менее 14пт, функциональные элементы контрастны фону окна)
2. Все функциональные элементы пользовательского интерфейса имеют названия, описывающие действие, которое произойдет при выборе элемента
3. Пошаговая инструкция использования основных функций приложения отображена в справке
#### 3.2.3 Ограничения
Приложение реализовано на платформе Qt 5.13.1
